Hôm nay chúng ta đang kỷ niệm ngày Sahastrara.
Có lẽ chúng ta chưa nhận ra đó hẳn đã là một ngày như thế nào.
Nếu không khai mở Sahastrara, chính Thượng đế chỉ là một huyền thoại,
bản thân tôn giáo cũng là một huyền thoại, và mọi lời nói về Đấng Thiêng liêng đều là huyền thoại.
Mọi người tin vào điều đó nhưng nó chỉ là một niềm tin.
Và khoa học, như cách nó đã được đưa ra,
đang trên đà xoá sạch toàn bộ hệ thống giá trị, mọi bằng chứng về Thượng đế Toàn năng.
Nếu các con nhìn vào lịch sử, hết lần này đến lần khác,
khi khoa học tự thiết lập chính mình,
những người được gọi là đang nắm tay lái các công việc của tôn giáo,
trong các tôn giáo khác nhau đã cố gắng thích ứng với những phát hiện của khoa học.
Họ đã cố chứng minh rằng: “Được rồi, nếu chừng này điều được nói đến trong Kinh Thánh,
và nếu nó sai thì chúng ta nên sửa lại.” Đặc biệt Augustine đã làm như vậy.
Và rồi nó bắt đầu trông như thể tất cả chuyện này đều là một sự ngu xuẩn,
những kinh sách này chỉ là chuyện huyền thoại.
Ít ra chính Koran, tuy vậy, có rất nhiều điều
mô tả nền sinh học của ngày nay.
Họ không thể tin rằng con người được Thượng đế tạo ra một cách đặc biệt.
Họ nghĩ đó chỉ là vấn đề ngẫu nhiên rằng hết loài này đến loài khác
các loài vật đã đạt tới một tình trạng mà qua đó chúng trở thành con người.
Vì thế, suốt mọi lúc Đấng Thiêng liêng đã bị thách thức
và không có cách nào để đưa ra bằng chứng cho bất cứ điều gì
được nói trong Kinh Thánh hay trong Koran hay trong Gita
hay trong Upanishadas hay trong Torah.
Bất kỳ điều nào trong số này cũng không thể được chứng minh
bởi vì nó vẫn chỉ là một đức tin.
Rất, rất ít người đạt được Sự Khai ngộ của họ
và khi họ nói, mọi người đã không tin họ
và nghĩ rằng họ chỉ đang cố nói ra điều gì đó
mà họ dùng để đề xướng những lý thuyết riêng của mình.
Vì vậy toàn bộ sự việc trở thành một loại khoa học chết.
Đã không có khoa học của tôn giáo.
Mọi người bắt đầu nghĩ rằng: ích gì khi tuân theo mười điều răn này
hay những quy tắc sống nghiêm ngặt này, bởi vì theo đó các con chẳng đạt được gì.
Các con mất hết mọi thú vui của cuộc sống.
Và tại sao còn nghĩ đến việc tích lũy thêm chút phước đức nữa.
Và đó là cách mà suốt mọi lúc đã có một sự trật bánh lớn của hệ thống giá trị con người.
Ngoài ra, những tôn giáo có tổ chức này, những tôn giáo có tổ chức mang tính nguyên khối này
đã bắt đầu đi theo con đường giành quyền lực, hoặc kiếm tiền,
bởi vì họ nghĩ đó là cách duy nhất mà người ta có thể kiểm soát con người và tiếp tục tồn tại.
Họ hầu như chẳng bận tâm gì đến việc thực hiện đúng những gì đã được mô tả trong Kinh Thánh.
Dĩ nhiên Kinh Thánh đã bị xuyên tạc rất nhiều và đã có rất nhiều thay đổi trong đó.
Và những người như Phao-lô và Phê-rô, những người đã liên kết với nhau,
đã cố làm hư hại phần lớn Chân lý.
Mặc dù Koran đã không bị đụng chạm nhiều đến thế
nhưng vẫn được đề cập nhiều hơn đến kênh bên phải,
với hệ sinh sản và tất cả những điều đó.
Và rất nhiều điều vẫn còn mơ hồ.
Giờ đây đồng thời đã có hai điều xảy ra, Ta không biết các con có nhận thức được điều đó hay không.
Điều thứ nhất đã xảy ra là giờ đây chúng ta có
một ngành khoa học mới về vi sinh học
trong đó chúng ta đã khám phá ra rằng mỗi tế bào đều có một băng DNA.
Mỗi tế bào đều có một chương trình ở trong đó.
Giống như trong máy tính chúng ta có một con chip, mỗi tế bào đều có
một băng ở trong đó, theo một cách nào đó, rằng nó được lập trình.
Và theo chương trình đó mà một sự phát triển diễn ra.
Bây giờ hãy tưởng tượng sự phức tạp tinh vi của toàn bộ điều này!
Rất nhiều máy tính đã được lập trình sẵn
và tất cả những tế bào này đều có những thứ ấy ở trong chúng.
Vì vậy một điều gì đó rất huyền bí đã xuất hiện
trước các nhà khoa học và họ không thể giải thích được.
Họ không thể giải thích được nhiều điều nhưng đây là một trong số đó.
Giờ đây điều mà Sahaja Yoga đã làm là
nó đã chứng minh rằng đó là Ý chí của Thượng đế,
đó là mong muốn của Thượng đế, Ý chí của Thượng đế,
đang làm tất cả công việc.
Và điều đó đã được chứng minh.
Tất cả Chaitanya này, Adi Shakti, không là gì khác ngoài Ý chí của Thượng đế.
Và Ý chí của Thượng đế là Đấng
đang vận hành mọi thứ một cách rất hài hòa.
Ta không biết có phải một số các con hẳn đã đọc sách của Ta hay chưa,
cuốn sách đầu tiên, nơi Ta đã mô tả Trái Đất này đã được tạo ra như thế nào.
Đã có một tiếng nổ, nhưng nó rất hài hòa,
và nó đã phát triển như thế nào là thông qua Ý chí của Thượng đế.
Vì vậy mọi thứ đã được thực hiện theo cách mà Ý chí của Thượng đế đang vận hành nó.
Giờ đây các con đang cảm nhận được Ý chí của Thượng đế đó, trên các đầu ngón tay của mình.
Sau Sự Khai ngộ, giờ đây, các con đã khám phá ra khoa học tuyệt đối đó,
chính là Ý chí của Thượng đế, vốn là một khoa học tuyệt đối.
Các con biết rằng chúng ta đã chữa cho mọi người thông qua Sahaja Yoga.
Các con cũng biết rằng khi cho bandhan, và tất cả những điều đó, mọi việc diễn ra ổn thỏa.
Rất nhiều việc tự động diễn ra ổn thỏa
sau Sự Khai ngộ đến mức mọi người không muốn tin.
Lúc ban đầu mọi người đã không tin
khi các nhà khoa học nói với họ điều gì đó, nhưng bây giờ thì, các con có thể thấy,
khoa học luôn luôn ở trong trạng thái biến động, luôn luôn thay đổi.
Một lý thuyết lại bị thách thức.
Một lý thuyết khác lại bị thách thức.
Nhưng Sahaja Yoga đã đưa các con đến với Chân lý Vĩ đại đó của khoa học
mà không thể bị thách thức, mà luôn hiện hữu ở đó.
Vì vậy bất kỳ ai đưa ra bất kỳ đề xuất mới nào
về việc phỉ báng Thượng đế, hay nói rằng không có Thượng đế,
chúng ta có thể chứng minh, không chỉ rằng có Thượng đế,
mà rằng mọi thứ, sự tạo thành của Trái Đất này,
sự tạo thành của con người và mọi thứ đã được thực hiện
một cách hài hòa bởi Ý chí của Thượng đế.
Nếu Ý chí của Thượng đế đã làm nên mọi thứ,
thì con người không nên nhận bất kỳ công lao nào
về việc khám phá ra một số thứ do Thượng đế tạo ra.
Giả sử tấm thảm này do ai đó làm ra
và chúng ta bắt đầu khám phá ra tất cả các màu sắc, thì có gì là vĩ đại?
Mọi thứ đều đã ở đó rồi. Các con không thể tạo ra.
Vì vậy, không phải phần sáng tạo của nó là quá quan trọng
mà việc tạo tác thế giới này, toàn bộ mọi thứ, đã được thực hiện bởi Ý chí của Thượng đế.
Bây giờ nếu Ý chí của Thượng đế quan trọng đến vậy, thì điều đó phải được chứng minh.
Và giờ đây, thông qua Sahaja Yoga, sau sự khai mở của Sahastrara,
giờ đây các con, lần đầu tiên, đã cảm nhận được Ý chí của Thượng đế,
đó là một điều rất quan trọng,
nhưng đối với chúng ta, nó đến với chúng ta quá Sahaj nên chúng ta không hiểu.
Chúng ta chỉ cần cho Bandhan và mọi việc diễn ra, và
chúng ta cảm thấy rằng mọi việc đã diễn ra,
nên chính Bandhan đã làm cho mọi việc thành công, và
chúng ta đã xoay xở mọi thứ. Không phải vậy.
Nó còn hơn thế rất nhiều.
Giờ đây chúng ta đã trở thành một phần không thể tách rời của Chiếc Máy Tính Vĩ đại của Ý chí Thượng đế đó.
Chúng ta đã trở thành phương tiện, hay chúng ta có thể nói là những kênh dẫn, của Ý chí Thượng đế đó.
Chúng ta được kết nối với Ý chí của Thượng đế, Đấng đã tạo ra toàn thể Vũ trụ này.
Vì vậy mọi thứ chúng ta có thể xoay xở được
bởi vì chúng ta đã có Khoa học Tuyệt đối trong tay.
Khoa học Tuyệt đối, thứ sẽ mang lại sự cải thiện cho toàn thế giới.
Chúng ta có thể chứng minh với nhà khoa học rằng có một Ý chí của Thượng đế
đã làm nên toàn bộ sự sáng tạo này.
Ngay cả quá trình tiến hóa cũng là Ý chí của Thượng đế.
Không có Ý chí của Ngài thì chẳng điều gì có thể xảy ra.
Rất nhiều người thường nói rằng – đến cả một ngọn cỏ cũng không lay động nếu không có Ý chí của Thượng đế.
Điều đó hoàn toàn đúng.
Và giờ đây các con đã thấy rằng – Ý chí của Thượng đế, chúng ta đã có được như chính sức mạnh của mình.
Chúng ta có thể sử dụng nó. Vậy nên việc là một Hành giả Sahaja quan trọng biết bao.
Có lẽ chúng ta không nhận ra việc là một Hành giả Sahaja quan trọng đến mức nào.
Sahaja Yoga không chỉ để nói rằng “Thưa Mẹ, con tràn đầy niềm vui sướng,
con đang thưởng thức chính mình. Con đã được thanh lọc.
Mọi thứ đều tốt đẹp“. Nhưng để làm gì?
Tại sao các con nhận được tất cả những phúc lành này?
Tại sao các con đã được tẩy sạch? Để cho tri thức về Ý chí của Thượng đế này được hiển lộ trong các con.
Không chỉ thế – mà còn phải trở thành một phần không thể tách rời của các con.
Vì vậy chúng ta phải nâng mức của mình lên, chúng ta phải vươn lên.
Đối với những người xoàng xĩnh và bình thường thì thực sự vô ích khi trao Sahaja Yoga cho họ
bởi vì họ chẳng làm nên trò trống gì.
Họ sẽ không giúp được chúng ta theo bất kỳ cách nào
bởi vì điều cần thiết bây giờ, hôm nay, là
chúng ta phải có những con người thực sự có thể biểu lộ và phản chiếu Ý chí của Thượng đế.
Và vì điều đó, các con có thể hiểu, chúng ta phải có những con người rất mạnh mẽ
bởi vì Ý Chí này đã tạo ra toàn thể Vũ trụ, cõi Vũ trụ,
Đất Mẹ này. Mọi thứ đều được tạo ra bởi Ý Chí này của Thượng đế.
Vì vậy giờ đây chúng ta được đặt vào một chiều kích mới
và chiều kích đó là chúng ta chính là những người
là các kênh dẫn của Ý Chí Thượng đế đó.
Vậy thì bổn phận của chúng ta là gì và chúng ta nên làm gì về điều đó?
Là kết quả của việc Sahastrara được mở ra,
một điều là: những ảo tưởng đã tan biến.
Điều mà các con gọi trong tiếng Phạn là bhranti.
Những ảo tưởng đã tan biến.
Các con không nên có bất kỳ ảo tưởng nào về sự tồn tại của Thượng đế Toàn năng,
sức mạnh của Ý Chí của Ngài và chân lý về Sahaja Yoga.
Các con tuyệt đối không nên có bất kỳ nghi ngờ nào, tối thiểu của tối thiểu phải là như vậy.
Nhưng khi sử dụng Sức mạnh này, các con phải nhận thức
rằng Sức mạnh này được ban cho các con vì các con có khả năng xử lý nó.
Đây là Sức mạnh Cao nhất mà các con có thể nghĩ tới.
Hãy lấy bất kỳ thống đốc nào, bất kỳ bộ trưởng nào, bất kỳ ai, ngày mai họ đều có thể bị bãi nhiệm.
Họ có thể trở nên đồi bại.
Họ có thể trở nên hoàn toàn không còn bất kỳ hiểu biết nào về chính quyền năng của mình.
Có nhiều người được bầu lên mà không biết họ phải làm gì.
Vì vậy đây không chỉ đơn thuần là sự cải đạo con người,
nó thậm chí cũng không chỉ là sự chuyển hóa,
mà đó là sự tạo tác mới của một con người mới
đã xuất hiện và có khả năng mang Ý Chí của Thượng đế đi xa hơn.
Vậy như là kết quả của Sự Khai ngộ của các con, các con đã nhận được gì?
Điều đầu tiên đã xảy ra là những ảo tưởng của các con đã biến mất.
Các con không nên có bất kỳ ảo tưởng nào về Thượng đế Toàn năng, Ý Chí của Ngài
và rằng Ngài toàn năng, hiện diện khắp nơi và toàn tri.
Toàn bộ sự toàn năng của Ngài đã làm nên công việc này,
và trong Ý thức Tập thể các con cũng nên biết rằng
các con cũng toàn năng, hiện diện khắp nơi và toàn tri.
Toàn tri có nghĩa là Ngài nhìn thấy mọi thứ, biết mọi thứ.
Một phần của nó, Sức mạnh đó, cũng ở trong các con.
Vì vậy để chứng minh sự hiện diện khắp nơi của Ngài, các con phải luôn luôn nhận thức
rằng các con là Hành giả Sahaja. Khi Ta thấy, ngay cả bây giờ,
các hành giả Sahaja vật lộn vì vợ họ, con cái họ,
nhà cửa của họ, công việc của họ,
Ta bắt đầu tự hỏi trình độ của họ bây giờ là gì?
Họ đang ở đâu? Khi nào họ mới đảm nhận vai trò của những gì họ đã nhận được?
Vì vậy Thượng đế Toàn năng, Đấng ở khắp mọi nơi,
Đấng đã làm tất cả điều này, Ý Chí của Thượng đế đã thực hiện điều đó,
phải làm việc thông qua các con và các con phải là
những con người rất mạnh mẽ, rất sáng suốt, rất khôn ngoan, và cũng rất hữu hiệu.
Các con càng trở nên hữu hiệu thì các con sẽ càng nhận được nhiều năng lượng hơn.
Nhưng dù vậy Ta vẫn cảm thấy rằng các hành giả Sahaja phần nhiều vẫn,
chưa nhận lấy trách nhiệm để hiểu
rằng họ phải đại diện cho Thượng đế Toàn năng này
Đấng hiện diện khắp nơi, toàn tri,
Đấng biết mọi thứ, Đấng nhìn thấy mọi thứ
và Đấng đầy quyền năng, nghĩa là Toàn năng.
Nếu các con hiểu rằng đây là điều đã xảy ra sau khi mở Sahastrara,
rằng giờ đây các con đã có được sức mạnh mang trong nó ba phẩm chất này.
Giả sử bây giờ điều to lớn này phải được chống đỡ bởi những cột trụ vững chắc,
nhưng nếu chúng không vững, nó sẽ sụp đổ.
Cũng vậy, một Sức mạnh Vĩ đại như thế đã đến với các con.
Đối với điều đó, chúng ta không cần những người rất thành đạt,
chúng ta không cần những người có danh tiếng lớn
hay những người có rất nhiều tiền,
điều chúng ta cần là những người có phẩm chất đạo đức,
những người có sự thấu hiểu, sự khôn ngoan và sức mạnh,
rằng “Dù bất cứ điều gì đến, tôi sẽ đứng vững với nó,
tôi sẽ đón nhận nó, tôi sẽ đương đầu với nó, tôi sẽ thay đổi bản thân và cải thiện bản thân“.
Vì vậy bây giờ ảo tưởng đã được xua tan. Ta hy vọng tất cả các con đã loại bỏ được những ảo tưởng của mình.
Ngoài ra các con cũng không nên có ảo tưởng về chính mình.
Nếu các con có bất kỳ ảo tưởng nào, các con nên rời Sahaja Yoga.
Nhưng hãy biết rằng các con được chọn cho mục đích này bởi Ý muốn của Thượng đế,
đó là lý do vì sao các con ở đây và các con phải đảm nhận trách nhiệm
hiểu được khoa học tuyệt đối này.
Và tự mình thực hành nó, cho chính mình cũng như cho những người khác.
Các con đã cảm nhận được tình yêu của Ta,
nhưng tình yêu của các con cũng phải được cảm nhận, bởi vì Thượng đế là tình yêu.
Vì vậy tình yêu của các con phải được những người khác cảm nhận.
Những người khác phải cảm nhận rằng các con đầy lòng trắc ẩn, yêu thương, thấu hiểu.
Đó là vì mọi lúc Ý muốn của Thượng đế này đang tuôn chảy qua các con.
Và các con phải thực hiện nó theo cách như vậy
để mọi người biết rằng các con là một vị thánh,
rằng sức mạnh này đang chảy qua các con.
Rồi điều thứ hai đã xảy ra với các con
là, không còn ảo tưởng về Thượng đế và về chính các con nữa,
điều thứ hai đã xảy ra – là các con đã hiểu được sự hợp nhất,
rằng trong thế giới này có một sự hợp nhất trọn vẹn đang hiện hữu.
Thông thường nếu các con nhìn trẻ con, chúng có sự thấu hiểu tự nhiên, bẩm sinh của riêng mình.
Chúng biết. Nếu các con thấy, thông thường, một đứa trẻ ngoan
sẽ luôn thích chia sẻ đồ đạc của mình,
sẽ thích yêu thương một đứa trẻ khác,
nếu có một đứa trẻ nhỏ khác ở đó, nó sẽ thích bảo vệ đứa trẻ ấy –
một cách tự nhiên! Nó sẽ không nghĩ xem đứa kia có tóc đen, tóc đỏ hay tóc xanh.
Một cách tự nhiên, bẩm sinh, một đứa trẻ cảm thấy như vậy.
Ngoài ra nếu các con lấy một đứa trẻ khác, giả sử, là một em bé nhỏ,
chúng biết rằng người ta nên cẩn trọng về sự riêng tư của cơ thể.
Trẻ con không muốn bị làm cho trần truồng trước mặt người khác.
Không đứa trẻ nào thích điều đó. Bẩm sinh chúng biết.
Vì vậy tất cả những phẩm chất bẩm sinh này đều ở bên trong các con.
Trẻ con không thích ăn cắp bất cứ thứ gì.
Họ không biết ăn cắp là gì. Họ không hề có ý niệm gì về việc ăn cắp.
Ta cũng đã thấy những đứa trẻ mà, nếu chúng đến một nơi rất đẹp,
trong nhà của ai đó, chúng sẽ luôn cố giữ gìn vẻ đẹp của nơi đó.
Nhưng nếu nơi đó đã xập xệ rồi thì chúng không bận tâm.
Vì vậy bẩm sinh tất cả những phẩm chất này đều có ở đó.
Ta nghĩ những quốc gia được cho là kém phát triển lại có rất nhiều những
phẩm chất này bên trong họ, những điều được xây dựng bẩm sinh bên trong chúng ta.
Sự ngây thơ trong sáng được xây dựng bẩm sinh.
Vì vậy Ý chí của Thượng đế đã xây dựng nên,
điều đầu tiên và trên hết, là sự ngây thơ trong sáng, sự cát tường.
Điều đầu tiên Ngài làm là tạo ra Shri Ganesha,
hay Ta nên nói là Bà, bởi vì Ý chí của Thượng đế là Adi Shakti.
Và tất cả điều này trước hết được tạo ra để làm cho toàn thế giới thật đẹp.
Tất cả những phẩm chất bẩm sinh này cũng đã được đặt vào bên trong các con.
Tất cả những Vị Thần đó đã được đặt vào bên trong các con.
[Họ] đã được tạo ra đặc biệt, loài người,
để họ trở thành những con người thánh thiện,
để họ có được cảm nhận thánh thiện, bẩm sinh của mình.
Nhưng điều đã xảy ra ở những nước phát triển,
là bộ não của chúng ta đã bị dội bom bởi đủ loại truyền hình, đủ mọi thứ,
và chúng ta trở nên rất, có thể nói là, chúng ta trở nên rất dễ bị tác động.
Chúng ta bắt đầu bị cuốn vào những ý tưởng của người khác.
Bất kỳ ai có tính thống trị đều có thể thống trị chúng ta.
Không chỉ Hitler là người đã thống trị con người.
Ngày nay chúng ta cũng thấy mình bị thống trị nhiều đến mức nào, nếu các con thực sự không dính chấp khỏi thế giới này.
Ví dụ như thời trang. Có những thứ xuất hiện mà con người không thể từ bỏ بأي giá nào.
Họ không thể chấp nhận điều gì hợp lý bởi vì đó là thời trang.
Ví dụ ngày nay có một mốt, chẳng hạn như mặc một cái váy ngắn cũn như thế.
Các con không thể tìm được váy dài ở đâu cả.
Mọi người đều phải mặc loại váy như thế
nếu không thì các con không “hợp mốt”, các con không ở trong nhà thương điên!
Hiện nay kiểu điều này bị dội vào chúng ta từ sáng đến tối
nên trước hết, chúng ta trở thành nô lệ của những doanh nhân này.
Bây giờ họ đưa cho chúng ta cái gì thì dùng cái đó, Ta được kể rằng ở Bỉ các con không thể mua được thứ gì tươi.
Các con phải lấy mọi thứ từ siêu thị, mà tất cả đều đóng hộp.
Dần dần điều đang xảy ra với chúng ta là – chúng ta đang trở nên hoàn toàn giả tạo.
Thức ăn là giả tạo, quần áo là giả tạo,
toàn bộ thái độ của chúng ta trở nên giả tạo
bởi vì chúng ta bị dội bom quá nhiều bởi quảng cáo,
bởi đủ mọi loại ảnh hưởng từ bên ngoài
đến mức chúng ta просто bị lạc mất
và quên mất cảm nhận bẩm sinh của mình là gì
vốn đang bị tất cả những thứ hiện đại này thống trị.
Vì vậy, cộng thêm vào khoa học nữa
còn có một sự tiến triển lớn theo một hướng khác, mà chúng ta có thể gọi là,
tiền bạc đã trở nên rất quan trọng.
Một khi tiền bạc trở nên quan trọng,
thì tất cả những kẻ kinh doanh của các con trở nên quan trọng,
bởi vì họ biết cách kiếm tiền và lừa gạt các con mọi lúc.
Hôm nay các con có thứ này, ngày mai các con có thứ kia.
Hôm nay các con thay đổi cái này và có thứ này.
Nhưng những người được tạo dựng với bản chất bẩm sinh như vậy, họ không thay đổi!
Họ có y phục cùng một kiểu như vậy, họ không thay đổi.
Ngược lại, họ thấy rất khó để thoát ra khỏi
những thành quả truyền thống của họ và họ không muốn thay đổi chính mình.
Vì vậy đối với các hành giả Sahaja, điều quan trọng là phải nhìn xem và theo dõi
liệu họ có đang nhận lấy sự nô lệ này từ những kẻ kinh doanh trong thời hiện đại hay không.
Rồi đến những tư tưởng. Rất nhiều sách chúng ta đọc, cho các con những tư tưởng,
mà Ta sẽ nói rằng đó là những lời lảm nhảm điên rồ của một kẻ điên nào đó, như Freud.
Làm sao Freud có thể ảnh hưởng đến phương Tây?
Bởi vì các con đã đánh mất cảm nhận bẩm sinh của mình và các con đã chấp nhận.
Các con đã chấp nhận điều đó và đó là cách Freud trở thành, kiểu như, Chúa Giê-Su của các con.
Ông ta trở thành điều quan trọng nhất.
Tình dục trở thành điều quan trọng nhất. Ý Ta là, điều đó thật quá đơn giản.
Với một chút lẽ thường, các con có thể hiểu
rằng, trong từng khoảnh khắc, chúng ta bị đặt vào kiểu
sự thống trị bởi một vài con người thích thống trị này
là những kẻ có những ý tưởng nhất định, và họ đưa chúng ra.
Bất kỳ ai đưa ra bất kỳ ý tưởng nào. Ví dụ, Sade (Hầu tước de Sade) hay Sartre hay bất kỳ ai.
Ý tưởng đó bắt đầu trở thành “Ồ, ông ấy đã nói như vậy“. Ông ấy là ai?
Cuộc đời ông ấy ra sao? Cứ tự mình nhìn xem ông ấy là hạng người như thế nào.
Với một chút lẽ thường. Nhưng với ý chí của các con mà bây giờ các con có,
Ý chí của Thượng đế, Đấng đã tạo tác nên toàn thế giới này, Đấng đã tạo tác nên các con.
Mỗi tế bào bên trong các con đã được Thượng đế Toàn năng tạo tác
và điều các con đang làm là rơi vào tay của những kẻ kinh doanh này.
Họ đã nhận ra rằng những người dễ bị tổn thương này rất tốt cho
việc có họ làm đệ tử của mình, Ta nên nói vậy, để kiếm tiền, để lừa gạt họ.
Bây giờ ở một bên, các con có một Sức mạnh Vĩ đại như vậy,
các con được chọn cho một điều vĩ đại đến thế,
và ở phía bên kia các con lại có kiểu nô lệ này.
Vì vậy hãy cố gắng hiểu rằng những phẩm chất bẩm sinh của các con đã bị mất đi.
Nhưng may mắn thay, nhờ sự thức tỉnh Kundalini và nhờ sự khai mở của Sahastrara,
tất cả những phẩm chất bẩm sinh này trông như đã mất đi:
như sự ngây thơ của các con, như sự sáng tạo của các con,
như tôn giáo bên trong các con, như lòng từ bi của các con
và tình yêu đối với nhân loại, như sức mạnh phán đoán, trí tuệ của các con.
Tất cả những phẩm chất vĩ đại này mà chúng ta nghĩ là đã mất đi thật ra chẳng phải vậy,
mà chỉ là chúng ở trong trạng thái ngủ yên.
Tất cả chúng đã được đánh thức từng cái một.
Ta không cần phải nói với các con “Đừng uống cái này!
Đừng ăn cái này! Đừng làm điều đó!”.
Chính các con tự nhận ra rằng điều này là sai.
Chính các con biết điều gì là tốt cho các con.
Và nếu các con vẫn muốn làm điều sai trái thì các con cứ tiếp tục.
Nhưng bên trong các con đã có một ánh sáng để tự mình nhìn thấy
điều gì là tốt và điều gì là xấu.
Điều đó đã đến nhờ Sahastrara này được mở ra
đến với điều này – một chiều kích mới của tri thức mới.
Và điều này không mới, tất cả đều được xây dựng bẩm sinh bên trong các con.
Giờ đây tất cả những phẩm chất bẩm sinh ấy đang hiển lộ và các con đang thưởng thức chúng.
Vì vậy bây giờ các con phải thoát ra khỏi những ý tưởng nhỏ nhen và những điều nhỏ nhen của mình.
Mọi người đang báo với Ta một điều rất buồn cười –
Ta không thể tin các Hành giả Sahaja có thể làm như thế –
rằng họ mang chạy mất những cái đĩa mà Ta đã mua,
hoặc họ mang chạy mất những cái cốc, họ ném đồ đạc lung tung,
khắp mọi nơi họ đều ném đồ đạc.
Làm sao các con có thể cư xử như thế?
Ý Ta là điều này thật ngớ ngẩn và thật nhạt nhẽo.
Nếu chính các con không có một kỷ luật sống đúng đắn,
các con không thể mang Ý chí của Thượng đế, các con không thể.
Nhưng Ta sẽ không bảo các con “Làm cái này hay làm cái kia!”
Ta tôn trọng sự tự do của các con
và Ta chỉ mong rằng chính Kundalini của các con sẽ đánh thức sự khôn ngoan ấy trong các con,
sự vĩ đại ấy trong các con, vinh quang ấy trong các con
và các con bắt đầu hiểu phẩm chất bẩm sinh của chúng ta là gì.
Vì vậy điều đó sẽ thanh tẩy các con.
Một khi các con được thanh tẩy hoàn toàn, giống như
các con thấy đấy, nếu các con có một ít vàng không tinh khiết
các con đặt nó vào lửa, vàng sẽ được tách ra.
Cũng vậy, ngọn lửa của Kundalini thanh tẩy các con hoàn toàn,
làm cho các con hoàn toàn trong sạch,
và các con bắt đầu thấy vinh quang của chính mình, bản tính của chính mình, sự vĩ đại của chính mình.
Vì vậy phần hội nhập đến với các con một cách dễ dàng. Các con bắt đầu hội nhập.
Trước hết, chúng ta từng có các Hành giả Sahaja, chẳng hạn từ,
một số từ Anh, một số từ Tây Ban Nha, một số từ đây.
Họ luôn có những nhóm khác nhau, họ không bao giờ ngồi cùng nhau.
Các con có thể nhận ra đây là người Anh ngồi ở đây,
họ ngồi ở đây, họ ngồi ở đây, và họ sẽ tạo thành một nhóm.
Nhưng bây giờ không phải vậy. Bây giờ Ta thấy tất cả họ đang trở nên hội nhập.
Sự hội nhập của con người là điều quan trọng nhất đối với Sahaja Yoga.
Điều đó đến từ sự thấu hiểu, không phải từ trí thông minh của các con,
mà từ sự thấu hiểu bẩm sinh rằng – tất cả con người đều do Thượng đế tạo ra,
bởi ý chí của Ngài, và chúng ta không có quyền khinh miệt bất kỳ ai.
Sự hội nhập thứ hai đã đến bên trong các con là tất cả các tôn giáo,
tất cả các tôn giáo, đều sinh ra trên cùng một cây của đời sống tâm linh.
Rằng tất cả các tôn giáo đều phải được tôn thờ, mọi hóa thân,
mọi nhà tiên tri, mọi kinh sách đều phải được tôn thờ.
Có những khiếm khuyết, có những vấn đề trong những kinh sách đó mà có thể được sửa chữa.
Vì thế dần dần các con bắt đầu đi vào khía cạnh vi tế hơn của Đấng Thiêng liêng,
để hiểu rằng tất cả những con người này đã làm việc chăm chỉ
để tạo nên, ngày hôm nay, bầu không khí cho Sahaja Yoga,
và không tôn giáo nào đáng bị khinh miệt, và không tôn giáo nào đáng bị công kích,
đó là một điều rất, rất, hoàn toàn không thực
và các con đang dựng nên một lý thuyết rất không thực
mà không tồn tại trong kế hoạch Thiêng liêng.
Vì thế đây là cách chúng ta chấm dứt mọi chủ nghĩa chính thống.
Những người theo chủ nghĩa chính thống là những người tin rằng
điều này được viết trong cuốn sách này, điều này được viết trong cuốn sách này,
và rằng chúng ta, bởi vì chúng ta đọc cuốn sách này, thì chúng ta tốt hơn người khác.
Ai cũng có thể đọc bất kỳ cuốn sách nào, có gì mà ghê gớm?
Tương tự vậy, Ta muốn nói rằng, trong Sahaja Yoga mọi người không nên trở thành người theo chủ nghĩa chính thống.
Hãy rất cẩn thận!
Bởi vì đó là cái cách các con là như vậy – sinh ra như thế, ý Ta là,
Ta không biết, đó không phải là phẩm chất bẩm sinh của các con nhưng
cái cách các con được tạo ra như thế, các con đã tự tạo dựng mình theo cách đó,
đến mức các con cũng bắt đầu biến Sahaja Yoga đôi khi thành một điều giáo điều.
“Mẹ đã nói như vậy.”
Đừng dùng Ta ở bất cứ đâu!
“Mẹ đã nói như vậy!” là một cách các con muốn thống trị người khác.
Chính các con hãy tự nói bởi vì giờ đây các con có quyền, các con có cá tính riêng trong Sahaja Yoga.
Các con có thể tự mình nói điều các con phải nói,
nhưng đừng nói rằng “Mẹ đã nói vậy!”
Bởi vì bất kỳ ai cũng có thể bắt đầu như thế, kiểu như: “Chúa Giê-Su đã nói vậy!”.
Một giáo sĩ hay, giả sử như, giáo hoàng có thể đứng lên trên
bục riêng của mình và nói rằng Chúa Giê-Su đã nói vậy.
Họ có thể cứ thế dùng tất cả những điều này một cách tùy tiện.
Vì thế không ai có quyền dùng Ta một cách tùy tiện.
Bất cứ điều gì các con phải nói thì các con hãy tự nói.
Nhưng đừng bao giờ trích dẫn Ta như thế này: “Mẹ đã nói vậy,”
hoặc, “Trong cuốn sách này có viết thế này thế kia, nên đây là đường lối, điều đó là quan trọng.
” Các con không bị ràng buộc bởi bất kỳ đường lối nào, bởi bất cứ điều gì Ta nói.
Chính các con là người phải đứng lên và tự mình xem các con phải nói gì,
bởi vì bây giờ các con phải sử dụng ý chí của mình
và vì điều đó các con phải phát triển bản thân để có Ý chí Thuần khiết, Mong muốn Thuần khiết của Thượng đế Toàn năng.
Sự hòa hợp không chỉ ở bên ngoài, mà cả bên trong.
Như trước hết, bất cứ điều gì chúng ta làm, tâm trí chúng ta thường nói một điều,
trái tim chúng ta thường nói một điều khác, não chúng ta thường nói một điều khác nữa.
Giờ đây điều đã xảy ra là cả 3 điều này đã trở thành một.
Vì thế, bất cứ điều gì não các con nói đều hoàn toàn được trái tim các con chấp nhận,
hoàn toàn được sự chú tâm của các con chấp nhận.
Vì thế chính các con, giờ đây các con đã trở nên hòa hợp.
Nhiều người viết “Thưa Mẹ, con muốn làm điều đó, nhưng con không thể làm được,”
“Thưa Mẹ, đó là mong muốn của con để làm điều đó, nhưng con không thể làm được.” Bây giờ thì không.
Giờ đây các con hoàn toàn hòa hợp và các con có thể dễ dàng làm trọn vẹn toàn bộ việc đó rất tốt.
Nếu các con muốn tự xem xét mình, các con nên cố tìm ra rằng: “Tôi có được tích hợp hay không?
Bất cứ điều gì tôi đang làm, tôi có làm với trọn cả trái tim mình hay không,
với toàn bộ sự chú tâm của mình hay không?”
Ta đã thấy rằng các con làm với trọn cả trái tim và toàn bộ trí thông minh
nhưng toàn bộ sự chú tâm thì chưa có ở đó.
Dù vậy, sự chú tâm, điều đầu tiên đã được khai sáng, vẫn chưa được sử dụng trọn vẹn.
Vì vậy toàn bộ sự chú tâm phải tuyệt đối ở đó,
rằng, “Con phải làm việc này với toàn bộ sự chú tâm.”
Nếu không, sự tích hợp không trọn vẹn, sự tích hợp chỉ là một phần.
Cho nên ba điều này phải được tích hợp hoàn toàn.
Vì vậy sự tích hợp của tất cả các luân xa đi vào.
Ví dụ, bất cứ điều gì các con làm, đều phải mang tính tốt lành.
Bất cứ điều gì các con làm đều phải với toàn bộ sự chú tâm.
Bất cứ điều gì các con làm đều phải tuyệt đối mang tính tôn giáo.
Vì thế như vậy, tất cả các trung tâm này đều đang tuyệt đối là
một sức mạnh tích hợp duy nhất mà các con có.
Cho nên toàn bộ cuộc sống phải được tích hợp.
Bây giờ, giả sử chồng của ai đó không ở mức đó
hoặc vợ của ai đó không ở mức đó, các con không nên bận tâm.
Các con chỉ nên bận tâm về chính mình. Đừng mong đợi điều gì từ bất kỳ ai khác.
Chính bổn phận của các con mới là điều quan trọng. Các con phải hoàn thành bổn phận của mình
và các con phải tự mình giải quyết nó.
Trừ phi và cho đến khi các con hiểu rằng chính bản thể cá nhân của các con
đã đạt được nó, và chính bản thể cá nhân phải nhận ra nó,
chính bản thể cá nhân phải trở thành một, được tích hợp với tất cả những người còn lại.
Nếu các con bắt đầu đặt mọi thứ lên, như nhiều lần Ta đã thấy
[rằng] nếu Ta nói điều gì đó mọi người bắt đầu nghĩ
rằng Ta đang nói cho ai khác, họ không bao giờ nhận điều đó cho chính mình.
Vì vậy, không phải chúng ta phải xem mình được gì: giả sử “Tôi đã có lợi ích tài chính”
“Tôi đã có những lợi ích về thể chất, tôi đã có những lợi ích về tâm trí, tôi có niềm vui sướng, hạnh phúc”
đó không phải là điều duy nhất.
Điều đó không nên là tiêu chí duy nhất.
Mà điều các con nên có là sự hiểu biết
về chính nhân cách của mình, cái đang được tạo tác một cách đặc biệt
[qua] rất, rất nhiều kiếp sống để các con đến trong kiếp này mà có được Sự Khai ngộ của mình,
để làm công việc tiếp theo của Ý chí Thượng đế.
Mỗi khoảnh khắc khi các con thấy một phép lạ xảy ra, các con thực sự nhận ra
rằng tất cả đều được thực hiện bởi Paramchaitanya.
Nhưng Paramchaitanya là gì – chính là ý chí của Adi Shakti.
Và Adi Shakti là gì – chính là Ý chí của Thượng đế.
Vì vậy, tất cả, bất cứ điều gì được làm, đều là những ‘thực thể cố định’, chúng ta có thể gọi như vậy,
hoặc những rung động năng lượng này giống như, chúng ta có thể nói, những băng DNA.
Tất cả chúng đều biết chúng phải tạo tác các con như thế nào.
Xem này, hôm nay trời rất nắng.
Mọi người đều ngạc nhiên không biết làm sao họ có thể có được điều đó.
Rất nhiều điều xảy ra như thế này.
Hôm nọ, chúng ta đã có Lễ Havan, trời nắng rực rỡ hoàn toàn.
Vì vậy toàn thể Vũ trụ đang vận hành vì các con.
Giờ đây các con đang ở trên sân khấu và các con phải liệu cho đúng,
nhưng nếu các con không có niềm tin vào chính mình,
nếu các con không tự tin về việc các con là gì, thì làm sao các con có thể giúp được?
Làm sao các con có thể tự giải quyết chính mình và giải quyết mọi vấn đề của thế giới,
mà chỉ do con người tạo ra?
Vì vậy chúng ta phải tuyệt đối lật đổ tất cả những sự thống trị đè lên chúng ta này.
Trước hết là từ khoa học. Chúng ta có thể chứng minh mọi điều mà Sahaja Yoga,
bất cứ điều gì nó đã nói về khoa học, đều đã được chứng minh.
Vì vậy, chúng ta có thể gạt bỏ khoa học, thứ mà chỉ luôn luôn,
lúc nào cũng ở trong dòng biến động, nó thay đổi mọi lúc.
Rồi đến những tôn giáo được gọi là tôn giáo mà chúng ta có.
Gọi là tôn giáo bởi vì những người đã từng là Công giáo,
đã từng là Kháng Cách, đã từng là Hindu hay Hồi giáo, hay thế này thế nọ,
tất cả họ đều có cái đó trên đầu.
Và điều này phải bị vứt bỏ đi.
Chúng ta phải trở thành một nhân cách mới.
Sau Sự Khai ngộ, như Ta đã nói, các con trở nên như những đóa sen từ bùn lầy.
Vậy nên giờ đây các con đã trở thành những đóa sen và những đóa sen
phải vứt bỏ tất cả lớp bùn chết này,
nếu không thì hương thơm sẽ không có.
Điều mà người ta phải đạt được:
là vứt bỏ tất cả những xiềng xích này, những thứ đang, đang giết chết các con,
những thứ chẳng có ích gì, mà chỉ là gánh nặng.
Và là những đóa sen xinh đẹp như các con,
các con phải hiểu rằng toàn bộ sự tạo tác này đã được làm một cách cẩn trọng biết bao,
với sự ngọt ngào như thế, với sự tinh tế như thế.
Vì vậy trước hết chúng ta phải có sự tôn trọng đối với chính mình,
chúng ta phải có tình cảm và tình yêu thương đối với người khác
và chúng ta phải có sự tôn trọng, nghĩa là chúng ta phải có kỷ luật.
Chúng ta phải có kỷ luật
bởi vì nếu các con tôn trọng chính mình thì các con chắc chắn sẽ tự kỷ luật bản thân
và các con sẽ làm cho nó trở nên khả dụng.
Giờ như các con có thể nhận ra, từ chính cuộc đời của Ta,
rằng Ta làm việc rất chăm chỉ, đi lại rất nhiều, nhiều hơn bất kỳ ai trong các con có thể làm.
Bởi vì Ta có ý chí rằng – Ta phải đưa thế giới này
đến trạng thái thưởng thức đó, đến trạng thái hạnh phúc đó,
đến trạng thái Thiêng liêng đó, nơi họ nhận ra
vinh quang của họ là gì, vinh quang của Cha họ là gì.
Vì vậy Ta làm việc rất chăm chỉ và Ta thậm chí không bao giờ nghĩ
rằng điều gì đó sẽ xảy ra sai trật với Ta,
hay “Điều này sẽ xảy ra”, “Điều gì sẽ xảy ra?”
Ta chưa bao giờ làm phiền các con về đời sống gia đình của Ta,
về các con của Ta, về bất kỳ ai.
Bất cứ vấn đề nào Ta có, Ta đang tự mình giải quyết chúng.
Nhưng ở đây Ta nhận được những lá thư dài, rất dài từ các hành giả Sahaja,
viết về con gái họ, con trai họ, chuyện này, chuyện nọ.
Một điều nữa là sự dính chấp vào gia đình là gánh nặng lớn nhất trên đầu các con
và lúc nào các con cũng lo lắng về con cái của mình,
các con lo chuyện này, các con lo chuyện kia.
Đó không phải là trách nhiệm của các con.
Xin hãy cố gắng hiểu.
Đó là trách nhiệm của Thượng đế Toàn năng.
Các con không thể làm tốt hơn Ngài, phải không?
Nhưng khi các con cố gắng nhận lấy trách nhiệm đó thì Ngài nói: “Được rồi, hãy tự lo đi!”
và các vấn đề bắt đầu.
“Không dính chấp” là từ mà người ta nên hiểu theo nghĩa đúng đắn.
Khi Ta hỏi mọi người tại sao các con vứt đồ đạc lung tung khắp nơi, các con nói
“Chúng con không dính chấp!” - thật là một cách tuyệt vời!
Thế còn con cái của các con thì sao? Các con bám chấp vào chúng.
Thế còn đồ đạc của chính các con thì sao? Các con bám chấp vào chúng.
Chỉ vì một việc nhỏ xíu thôi, các con cũng làm phiền đầu Ta.
Và khi nó thuộc về Ta hoặc về Sahaja Yoga,
thì các con lại rất thoải mái với nó –
và vứt nó đi bất cứ nơi nào các con thích.
Ý Ta là kiểu vô trách nhiệm này!
Làm sao các con có thể gọi họ là thiêng liêng?
Làm sao họ có thể là những người thánh thiện?
Những người thánh thiện không chỉ có trách nhiệm với chính mình, mà còn với mọi người.
Rất chậm rãi, êm ái, ngọt ngào, với tình thương lớn lao,
Ta đã đưa các con đến mức độ này.
Ta đã không bảo các con đi lên dãy Himalaya hay đứng bằng đầu
hoặc hiến dâng tất cả tài sản của các con cho Ta. Không có gì thuộc loại đó cả.
Chúng ta đã xoay xở việc đó theo một cách rất, rất đẹp.
Giờ đây hơn nữa, khi các con phải tiến xa hơn,
thì các con phải hiểu rằng bổn phận của các con
phải được chính các con hoàn thành chứ không phải bởi ai khác.
Nhưng những bổn phận này do các con làm,
lại hướng về gia đình của các con, về nhà của các con, về cái này, về cái kia.
Không có bổn phận nào đối với Sahaja Yoga.
Vì vậy trước đây, trước Sahaja Yoga, các con không dính chấp với ai cả,
theo nghĩa là – các con chỉ dính chấp với chính mình, lấy mình làm trung tâm.
Bây giờ các con đã mở rộng mình ra thêm một chút,
rằng bây giờ các con dính chấp với vợ mình, với con cái mình.
Nhưng điều đó cũng vẫn như vậy thôi.
Điều đó cũng ích kỷ, bởi vì các con nghĩ rằng đó là con cái của các con.
Chúng không phải là con cái của các con, chúng là con cái của Thượng đế.
Ta hy vọng tất cả các con đủ thông minh để hiểu
trách nhiệm của các con và thực hiện nó.
Đây là một điều rất quan trọng đã xảy ra với các con
rằng Sahastrara đã mở ra.
Giờ đây các con có thể chứng minh sự tồn tại của Thượng đế,
Ý chí của Ngài, mọi thứ, cho toàn thế giới.
Không ai có thể thách thức Sahaja Yoga.
Những nhà khoa học nào muốn thách thức có thể được bảo cho biết.
Bất kỳ ai, dù các con là nhà khoa học, nhà kinh tế, chính trị gia, bất cứ gì,
mọi thứ đều có thể được giải thích dưới ánh sáng của Sahaja Yoga
và có thể chứng minh rằng chỉ có một nền chính trị – đó là của Thượng đế,
một nền kinh tế – đó là của Thượng đế,
và chỉ có một tôn giáo – đó là của Thượng đế, đó là Vishwa Nirmala Dharma.
Điều đó có thể được chứng minh,
không có gì phải sợ hãi hay lo lắng cả.
Tất cả điều này có thể được chứng minh cho các nhà khoa học và
cho các trí thức khác và cho một vài người
nếu họ muốn lắng nghe chúng ta.
Nếu họ không muốn lắng nghe chúng ta, hãy quên đi.
Bởi vì chúng ta quyền năng đến vậy, tại sao các con phải lo về họ?
Nhưng, nếu họ sẵn lòng lắng nghe chúng ta,
thì tốt hơn là chúng ta nói với họ rằng: “Giờ đây chúng ta đã khám phá ra Sức mạnh Vĩ đại này”,
và nếu nó hiệu nghiệm,
nếu Sức mạnh Vĩ đại này hiệu nghiệm
thì chỉ khi đó chúng ta mới thực sự có thể kiến tạo toàn thế giới theo một cách mới.
Ta đặt rất nhiều hy vọng vào các con,
nhưng sự nghiêm túc mà các con nên dành cho Sahaja Yoga,
ví dụ như ngay cả thiền định, người ta cũng không làm.
Một điều đơn giản như thiền định mà các con cũng không làm, Ta không thể hiểu được.
Các con sẽ trưởng thành thế nào nếu không thiền định?
Trừ phi và cho đến khi các con trở nên nhận thức vô niệm, các con không thể trưởng thành.
Vì vậy các con phải, các con ít nhất phải thiền vào buổi sáng, buổi tối.
Có nhiều người mà bản tính thậm chí còn không có tính tập thể.
Nếu họ ở trong một ashram thì họ chỉ nghĩ rằng đời sống ashram là không tốt.
Những người như vậy thực sự nên ra khỏi Sahaja Yoga,
bởi vì họ vẫn chưa hiểu Sahaja Yoga này là gì.
Không có tính tập thể thì các con sẽ trưởng thành thế nào?
Các con sẽ tập hợp sức mạnh của mình như thế nào? Các con thấy không?
Các con biết rất rõ rằng trong một sangha, trong một nhóm,
chỉ khi kết hợp lại với nhau, các con mới có thể mạnh mẽ.
Đó là một sự thật rằng nếu các con có một que thì các con có thể bẻ nó,
nhưng nếu các con bó nhiều que lại với nhau thì các con không thể bẻ được.
Nhưng vẫn còn những người mà Ta biết là vẫn chưa thực sự có tính tập thể.
Điều đó cho thấy họ nghèo nàn thế nào trong sự hiểu biết về Bản thể của chính mình,
và họ đang nói với Ta rằng: “Thưa Mẹ,
chúng con không muốn ở trong Ashram nữa ở bất cứ nơi nào.”
Vì vậy họ nên ra khỏi Sahaja Yoga.
Không có tính tập thể, các con không thể trưởng thành.
Không có kỷ luật của Sahaja Yoga, các con không thể trưởng thành.
Thà có mười người có phẩm chất tốt còn hơn có một ngàn người vô dụng.
Đó là Ý chí của Thượng đế.
Vì vậy bây giờ, khi hôm nay các con ở đây đông như vậy,
Ta thực sự rất vui khi thấy có nhiều người ở đây như vậy.
Và chúng ta đã có rất nhiều tăng trưởng
và đã vượt ra khỏi tất cả những điều vô nghĩa mà chúng ta đã từng theo đuổi.
Nhưng hôm nay chúng ta phải lập một lời nguyện
rằng – “Giờ đây con sẽ kiến tạo cuộc đời mình theo Ý chí của Thượng đế.
Hoàn toàn như vậy. Và hiến dâng bản thân cho điều đó.”
Không gia đình, không cân nhắc gì khác.
Cứ quên đi! Không có gì quan trọng đến thế.
Mọi thứ đều có thể được chăm lo bởi Ý chí của Thượng đế.
Vì vậy nếu các con chỉ cố gắng đi theo Ý chí của Thượng đế,
con cái của các con sẽ được chăm lo,
mọi thứ sẽ được chăm lo, các con không phải lo lắng gì cả.
Và điều đó có hiệu quả.
Chỉ hãy cố hiểu rằng các con có vấn đề
bởi vì các con không muốn trao những vấn đề đó cho Thượng đế,
các con muốn tự giữ chúng cho mình, đó là lý do tại sao các con có vấn đề.
Nếu các con quyết định rằng “Không,
con chỉ muốn trao những vấn đề này cho Ý chí của Thượng đế,” Xong!
Cũng có một số người muốn nói rằng “Chúng con không có khả năng đến thế
Thưa Mẹ, chúng con không làm được.” Nói như thế này cũng ngu xuẩn.
Các con hãy tự kiểm tra mình, các con hãy tự thấy lấy.
Vì vậy trước hết, người ta phải hiểu tại sao chúng ta lại nói điều như thế?
Có thể là vì chúng ta quá hướng về tiền bạc,
rằng chúng ta muốn giữ tiền cho riêng mình, hoặc điều gì đó tương tự.
Hoặc có những người còn nói chuyện làm ăn ngay cả trong Sahaja Yoga.
Chắc hẳn phải có điều gì đó như là sự hướng về tiền bạc,
hay một loại dính chấp vật chất nào đó
khiến họ nói rằng ‘Chúng con không có khả năng, chúng con không thể thay đổi.”
Điều thứ hai có thể là mamatwa này như họ gọi.
Sự dính chấp vào gia đình của các con, con cái, cái này, cái kia.
Hoặc, ‘Cái này là của tôi, cái này là của tôi, cái này là của tôi.”
Đó có thể là lý do thứ hai
khiến các con nghĩ rằng mình không đủ táo bạo
hoặc các con không đủ mạnh mẽ để làm Sahaja Yoga.
Thứ ba có thể là các con vẫn còn đùa giỡn với những thói quen cũ của mình
và rằng các con đang thưởng thức cuộc sống của mình mà không có đức hạnh.
Có thể có một lý do nào đó như thế.
Vì vậy hãy cố xác định, “Tại sao tôi lại cư xử như thế này?
Tại sao tôi không đi vào cùng một
con đường đẹp đẽ của sự tiến triển của tôi như mọi người đều đã có.”
Nếu chúng ta tự nhìn lại, các con sẽ phát hiện ra rằng "Có điều gì đó không ổn ở tôi
khiến tôi nghĩ rằng tôi không có khả năng làm được.”
Các con có khả năng làm mọi thứ!
Các con chỉ cần thử điều này và thưởng thức nó.
Vì vậy, điều quan trọng nhất bây giờ còn lại là các con phải trở thành một
phương tiện đúng đắn, mạnh mẽ, đầy lòng từ bi của Ý chí Thượng đế.
Vậy. Thế thì, điều quan trọng nhất dĩ nhiên,
Ta đồng ý, là các con làm Lễ Puja cho Ta, bởi vì điều đó giúp các con rất nhiều, không nghi ngờ gì.
Nhưng những điều khác thì không quan trọng.
Rất nhiều điều khác mà các con nói với Ta đều không quan trọng.
Điều chính là tất cả các con nên tiến lên cao hơn và cao hơn nữa
và thi đua với nhau trong việc đạt tới trạng thái cao hơn.
Như hiện nay, Ta nghĩ trong một thời gian ngắn như vậy chúng ta đã đạt được rất nhiều, không nghi ngờ gì,
nhưng chúng ta vẫn phải tăng tốc và thực hiện điều đó.
Ta chắc chắn rằng khoa học mới này, hay chúng ta có thể nói, cái mà, là
khoa học tuyệt đối, một ngày nào đó sẽ làm lu mờ
khoa học khác, và nói với mọi người rằng: đây là đúng bản chất của nó.
Điều đó nằm trong tay các con, các con hãy tự làm cho thành tựu.
Vì vậy hôm nay là ngày chúng ta kỷ niệm, nhờ đó
chúng ta đã hoàn toàn mở ra một chiều kích mới,
hoàn toàn là một cảnh giới của Thần tính vĩ đại,
của những bằng chứng về Đấng Thiêng liêng.
Và đây là điều vĩ đại đến mức chúng ta thực sự có thể chấm dứt
mọi ảo tưởng mà họ có về chính mình, về bản ngã của họ.
Chúng ta có thể xử lý họ.
Tất cả các con đều có sức mạnh đó.
Nguyện Thượng đế ban phước lành cho các con.